---
title: "联合兄弟会Brotherhood United+更新1.0.1 Switch NSP英文"
date: 2025-04-01
tags: ["合作", "射击", "战斗"]
categories: ["Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2020 年 3 月 12 日 类型 行动 射击 发行商 eastasiasoft 拿起你的枪并与巨人老板战斗，但别忘了啤酒！ 当危机来临，你的一个朋友被抓获时，你必须坚守阵地，为你的伙伴而战。如果有人惹怒了兄弟会，无论如何，你都要确保他们为此付出代价。 在这款跑动射击游戏中，作为兄弟会的&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-123679" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025040103520144.webp" alt="" width="700" height="1142" />

发布日期 2020 年 3 月 12 日
类型 行动 射击
发行商 eastasiasoft

拿起你的枪并与巨人老板战斗，但别忘了啤酒！
当危机来临，你的一个朋友被抓获时，你必须坚守阵地，为你的伙伴而战。如果有人惹怒了兄弟会，无论如何，你都要确保他们为此付出代价。

在这款跑动射击游戏中，作为兄弟会的一员，拿起你的枪，一路杀出重围，击溃成群的敌人，不留下任何朋友。

特点：
- 20 个关卡，每个关卡有 3 个子任务
- 5 个自定义选项，每个选项有 4 个以上的物品
- 本地合作
- 炫酷的武器和手榴弹，可以将它们全部烧毁！
- 8 个 Boss 将证明你的技能
- 精彩的 OST 会让你着迷

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/123678](https://sky.sfcrom.com/2025/04/123678)
